# 学习计划

## Docker学习

> Docker视频学习，可以搭建高可用的持续集成开发环境，可以对docker镜像进行随意扩展

## SPRINGBOOT2.0核心技术学习

> springboot2.0核心技术学习。能写一个可扩展的starter模块

## 设计模式学习

> 设计模式，掌握设计模式的7大原则，并能对每个原则都有很深刻的认识，能说出每个原则的应用场景和相关设计模式
> ​         23中设计模式的掌握，每种设计模式的优缺点  

## JAVA并发编程

> JAVA并发编程，主要是理解JAVA的锁，搞清楚每种索的作用，及JUC中相关API的实现原理

## MQ框架学习

> MQ框架（rabbitMQ）的学习，掌握相关的API操作，对应的实现原理，和一下概念细节
>

## NETTY学习

> NETTY框架学习  NETTY是怎么实现异步编程的。为什么NETTY是高性能框架 

## SpringCloud整体技术栈学习

SPRINGCLOUD整体技术栈学习，掌握SPRINGCLOUD的相关组件的使用

## 缓存

> 缓存　　ＲＥＤＩＳ和ｍｅｍｃａｃｈｅ

## 项目开发


写一个ERP相关的数据分析系统，继承ＵＲＥＰＯＲＴ功能　　，提供简单的数据查询，数据报表及报表的可视化